### [2007-12-29](/news/2007/12/29/index.md)

##### 美国
# 第一名被美国特别军事法庭审判的關塔那摩监狱囚犯，澳大利亚籍前基地組織成員-{zh-hans:戴维·希克斯; zh-hant:大衛·希克斯;}-在澳洲阿德莱德刑滿出獄。




### 信息来源:

1. [澳洲廣播公司](http://www.abc.net.au/news/stories/2007/12/29/2128751.htm)

### 有关:

1. [ 中华人民共和国外交部宣布，为回应美国《香港人权与民主法案》成法，中国即日起暂停审批美国舰船、飞机赴香港休整的申请，制裁美国国家民主基金会、美国国际事务民主协会、美国国际共和学会 Republican Institute ](/zh/news/2019/12/2/中华人民共和国外交部宣布-为回应美国-香港人权与民主法案-成法-中国即日起暂停审批美国舰船-飞机赴香港休整的申请-制裁.md) _消息: 美国_
2. [日本東京同日降下，自1962年以來（相隔54年）的第一場（11月）雪。美國美聯社轉述氣象學家的推論，預估此次降雪量將達2公分的高度。](/zh/news/2016/11/24/日本東京同日降下-自1962年以來-相隔54年-的第一場-11月-雪-美國美聯社轉述氣象學家的推論-預估此次降雪量將達2.md) _消息: 美国_
3. [ 由於巴基斯坦抗議美國在巴基斯坦的無人機攻擊 attacks in Pakistan，美方暫時停止使用該國至阿富汗的地面主要路線輸送物資 ](/zh/news/2013/12/4/由於巴基斯坦抗議美國在巴基斯坦的無人機攻擊-attacks-in-Pakistan-美方暫時停止使用該國至阿富汗的地面.md) _消息: 美国_
4. [中國新華社今報導，湖南省疾病預防控制中心、中國疾病預防控制中心營養與食品安全所與浙江省醫學科學院的3名官員，因與美國農業部合作，利用24名6至8歲之中國兒童進行基因改造「黃金大米」試驗案件曝光，已遭撤職處置。](/zh/news/2012/12/6/中國新華社今報導-湖南省疾病預防控制中心-中國疾病預防控制中心營養與食品安全所與浙江省醫學科學院的3名官員-因與美國農業.md) _消息: 美国_
5. [ 美國總統巴拉克·奧巴馬表示，不會出兵到也門和索馬里。](/zh/news/2010/01/10/美國總統巴拉克-奧巴馬表示-不會出兵到也門和索馬里.md) _消息: 美国_
6. [瑞典皇家科学院宣布，将2008年诺贝尔经济学奖授予美国经济学家保罗·克鲁格曼。](/zh/news/2008/10/13/瑞典皇家科学院宣布-将2008年诺贝尔经济学奖授予美国经济学家保罗-克鲁格曼.md) _消息: 美国_
7. [ 美国运动员菲尔普斯在北京奥运会上获得第八块金牌，打破了施皮茨在1972年慕尼黑奥运会上创造的一届奥运会获七块金牌的纪录。](/zh/news/2008/08/17/美国运动员菲尔普斯在北京奥运会上获得第八块金牌-打破了施皮茨在1972年慕尼黑奥运会上创造的一届奥运会获七块金牌的纪录.md) _消息: 美国_
8. [美國紐約愛樂樂團在-{zh-hans:朝鲜; zh-hant:北韓;}-首都平壤的東平壤大劇院举行演出，成为首个在-{zh-hans:朝鲜; zh-hant:北韓;}-演出的美国交响乐团。](/zh/news/2008/02/26/美國紐約愛樂樂團在-zh-hans-朝鲜-zh-hant-北韓-首都平壤的東平壤大劇院举行演出-成为首个在-z.md) _消息: 美国_
9. [美国退伍军人事务部部长吉姆·尼科尔森辞职。[http:--www.ctbn.com.cn-News-ShowInfoqk.aspx?ID=287404 中国交通广播网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/11/17/美国退伍军人事务部部长吉姆-尼科尔森辞职-http-wwwctbncomcn-News-ShowInfoqk.md) _消息: 美国_
10. [美國宾夕法尼亚州州政府因預算問題部分關閉。](/zh/news/2007/07/8/美國宾夕法尼亚州州政府因預算問題部分關閉.md) _消息: 美国_
